呢單嘢又係之前我講嗰條友做㗎,
佢叫咩名話?
唔鬼記得喇, 不過好似超堅㗎。
屍骨?
冇經過佢喎, 我要努力啲先得喇。
救命呀!
由而家開始呢個大地,就由我哋係海人族支配,踩破喉嚨都冇用㗎喇!
你 好沙炮呀, 人類!
大家好, 我係而家紅到黑爆嘅A級
英雄, 而家A級排名第十一,
我叫做突擊先鋒, 大家多多關照
啦!
係突擊先鋒呀!
嗰次有救啦!
你要加油呀!
係咁好啦, 你哋邊個想做超正嘅串
燒海鮮呀, 火馬過嚟啦!
福氣!
系 experienced!
越 Cross The 斕勾 超
正 經濟 寒 붸 一 设 出 定
Tort ure 核 氏 陣 久
14 10 織 百 12 6
37 Table 畫
老 師, 你嘅排名升咗上去C級
第二名喇。
仲差少少, 就可以升上B級喇。
升上B級喇?
係咁咪唔使限住一個禮拜做一次英雄
活動?
係呀。
哦, 唔好意思呀, 打一陣。
喂, 咩事呀?
Jayce?
遠咗啲喎。
乜附近冇啲勁嘅英雄喺度咩?
佢就好喇, 咁忙。
老師, 你早嗰排行街嗰陣順便搞掂
咗一個怪人, 佢好似話自己係海人
族, 係咪?
唔記得喇。
而家出現喺Jayce嘅幾隻怪獸,
佢哋自稱係海人族。
而且不斷攻擊周圍... 有個A級
英雄喺現場孤軍作戰。
雖然啱啱有一位英雄挺身而...
而家陷入苦戰。
佢 面 對咁多敵人, 似乎已經體
力不計。
佢睇嚟好似好累咁。
希望英雄協會可以盡快諗辦法解決。
一定要撐住呀!
災害等級係苦級, 請各位市民千祈
唔好接近現場。
哼, 你班嘢都幾捱得㗎喎,
仲刺身肯定好正。
我心愛嘅長槍竹筍?
難得我今次遇到啲學者, 好 對
手, 不知幾興奮。
不過我都差唔多係時候玩夠喇。
你繼續吹囉!
頭先幫你打氣嗰批白痴已經全部走曬
喇!
我哋唔會畀你死得咁易。
竟然咁大膽晒我哋嘅族人, 我哋要
挽著你。
只係得返四隻啫。
周圍冇人食花生反而更加方便我呀!
熬烤啦!
捉手!
巨人轉頭突擊!
四連枝!
得咗啦!
我又贏咗啦!
就算係災害等級神級嘅怪物,靠我自己一個都可以,將佢哋全部...
阿 生, 知唔知你好討厭呀?
你都係早死早著啦!
仲有幾耐先到追時呀?
點我就快到。
不過我未探測到有反應。
我過去先, 搞清楚地點之後,
再同老師你聯絡。
啊, 喂!
以下係英文聚會發出嘅宣佈。
今次嘅災害等級係呼吸。
各位市民請注意, 唔好接佢面牆,
要小心。
發出警報咩?
啱啱叫咗佢哋發佈啦。
等陣, 要更正內容, 重新再發多
次警報啦。
有咩事呀?
突擊先鋒輸咗。
啊...
各位無牌騎士, 而家趕緊去現場。
地點係邊度呀?
唔好意思, 你打個電話呀?
係邊度呀?
喂!
你都係咪去啦!
家下唔輪到我哋班C級插手呀。
啊?
我哋啱啱受到最新嘅通知呀。
緊急避難警報。
災害等級由五級上升為鬼級。
JC的...你聽到啦!
避難。
喂!
重複一次, JC的各位市民,
請盡快避難。
佢避難?
正傻豬, 你哋一隻都唔使自熱走得
啦。
就係佢, 秒殺咗突擊先鋒。
而家仲剩返一隻, 等唔等支援好
啦。
唔使啦, 混和混應該點㗎。
嘩, 媽咪呀, 呢度有隻妖怪呀!
真係好痛囉, 你到底係度搞乜鬼
呀?
呢隻野幾時喺後面㗎, 畀佢嚇趁搞
到危媽咪添。
人爆火藥嘅閃電飛腿仲要冇效,
咁即係屈機咋。
洋蔥頭你乜水呀?
喂, 英雄, 閃電墨師, 決得勝
負啦!
要搵機會快啲走啦!
發生咗乜事呀?
而家全身都冇哂感覺。
激氣呀, 你真係好樣衰呀!
呢隻怪物, 接招啦, 閃電飛腿!
S級英雄, 肉蛋囚犯?
為咗你見嚟, 屠獄成功。
估唔到, 竟然會有英雄喺監獄入面
服刑。
今次全靠你, 我都成功離開咗監
獄。
唔該曬。
囚犯編號4188號嘅索尼克BB?
唔使咁驚嘎喎, 所有我鍾意嘅男
人, 我都會調查。
我一見到鍾意嘅男人,就會忍唔住要搶到手,所以咪搞到成日要冒鑑啦。
哎 喲, 睇嚟又有新嘅人類士兵過
嚟陪我玩咁喎。
正呀, 佢嘅氣好強, 我起哂雞皮
呀。
索尼克BB, 你吞後啲。
A級11突擊先鋒BB, A級
20閃電落屍BB。
佢哋兩個都係我鍾意嘅男人。
竟然咁對佢哋, 我唔會放過你嘅。
雖然我俾人拍左頭, 必成最後一名
呀。
但係我話曬都係S級, 我同佢哋
兩個唔同嘅。
係咁好啦, 我就用五成力睇下你咩
臉先啦。
我男朋友親手織俾我嘅爛衫,
爛曬呀!
我係絕對唔會放過你嘅, 衰人!
看落幾好味噉喎, 好嘢嚟喎,
咁我認真啲呢?
嘴都咩埋?
有啲痛添, 少少咁啦。
我都有啲痛呀, 少少啦。
仲喺度死定?
玉蛋囚犯傷得嚴重好多,講返轉頭,鬼級同S級英雄嘅戰鬥淨係咁樣㗎咋咩?
真係少大人過口, 我無任何輸嘅因
素。
乃嘢喇, 佢呢拳打埋嚟咁鬼痛嘅,
但我無論如何都唔可以輸畀佢嘅,
我絕對唔可以再畀佢傷害其他靚仔大
領嘅。
無計啦, 我話有邊身啦。
玉蛋勁力量, 變身!
玉蛋囚犯天使無色!
死邊大佬, 點睇都唔似天使啦,
係咪羞恥劈嚟㗎?
睇見都想洗眼, 走唔走好呢?
見過我天使無色嘅人, 無一個可以
安全咁有命離開。
唔係呀, 發, 我都係閃。
你真係好鬼核突。
你嘅遺言, 淨係對呢句!
我呀, 天使連環拳!
有高能量反應, 係附近, 係嗰
度。
今次閉啦, 路線無手提電話㗎喎。
咁無計啦。
打完呀, 你估你自己係嚴文咩?
係有啲痛, 少少咁呀。
教正你, 所謂連擊。
為咗可以肯定打低對手, 每一拳都
要帶住殺意打出去。
就好似咁!
死啦!
真係好過癮。
你到底係咩人呀?
你可以叫我深海王。
我係海人族王者, 世上所有嘢都由
我支配。
點呀, 係咪想陪我玩下?
哼, 你真係以為得你自己一個,
就可以徹底咁支配呢個世界。
正一係可憐蟲。好呀,係咁你就去死吧啦。
唔好搶我啲對白啦。
如果你唔係咁湊寸嘅話, 我本來都
可以大發慈悲放過你嘅。
雖然我唔係英雄, 不過等我搞掂你
啦。
啊, 開始落雨喎。
太慢啦!
風刃鋼!
深海王, 你嘅動作俾我完全睇穿
曬。
咩?
你喺度嗰乜鬼呀?
狐仙你唔好正呢?
咬住你同風呀!
我再講多一次, 我無任何輸俾你嘅
因素。
無用呀, 雖然你力量好強,
但 係想同我打, 你慢成九條街。
勁爽呀, 深海王!
同你呢啲咁嘅廢柴戰鬥, 我再次
明白自己有幾好打。
我嘅招式果然係最快最強呀!
做咩呀, 俾我撲濕咗個頭呀!
好快!
仲勁咗添!
呢隻嘢到底發生咩事呀?
好具型!
上咗嚟地面勁乾, 搞到縮曬水呀!
好彩落返場雨, 我而家醒晨曬啦!
呢啲攻擊, 勾痕都嚴細嚟㗎!
之前, 喺J市出現嘅海人族殘黨,
而家仍然下落不明。
同你發勇作戰嘅幾位英雄, 被發現
到我喺現場。
另外,英雄...碰頭火石中紅燈?
啊?
真係呀, 走咗去邊呀?
我記得, 你好似係...
C級第二名喎!
做咩呀, 你都係英雄?
見唔見積羅師呀?
積羅師?
好啦, 今日我哋好榮幸, 邀請到
英雄排名A級第一名, 人氣排名連
續 28個禮拜第一名嘅超級英雄,
同時, 佢仲係冇得意演員,
歌手, 係一個三線發展嘅大明星,
我哋今日嘅嘉賓, 迎南夢面俠!
請你多多指教!
係啦!
今次嘅災害等級, 已經升咗級喎,
變咗做鬼級喎!
請問你有咩睇法呢?
嘩!
呢個問題真係好難答。
哦?
點解咁講呢?
我只有喺同邪惡對峙個瞬間先係英雄,其他時間,我想專注喺藝人嘅工作。
原來係咁?
我今日只係以歌手嘅身份嚟呢度宣傳
新歌㗎咋。
哎呀, 真係冇意思呀!
係咁事不宜遲, 介紹下你嘅新歌
啦!
不過, 我想喺度講少少嘢。
為咗消除市民大眾嘅不安, 英雄隨
時要表現出堅毅而且強大, 仲有美
麗, 要順暢, 而且華麗咁消除一
切威脅到市民安全嘅邪惡。
咁所以, 今次有英雄面對邪惡嗰陣
慘敗, 我真係好為人。
為咗嚟緊唔會有英雄慘死, 希望
大家可以各自加強對面。
頂, 我嘅攻擊完全無效添,
打擊都爆唔入。
赤手都唔夠抽, 暫時撤退,
返去準備武器先。
捉到你呀!
隱法, 逃脫之術。
咁嘅?
企定定等我啦。
下次再見嗰陣, 就係你嘅死期。
算數呢, 第二打落嗰批唔理住呢。
啊, 你到底係咩人?
留喺度想點?
喂, 你睇唔到避難警報㗎咩?
你都係英雄。
想殺深海王嘅話, 我勸你都係放棄
吧。
深海王?
你哋班廢物, 全部一齊上都贏唔
到。
淨係識玩啲咩正義遊戲,係打唔贏真正嘅強敵㗎。你哋根本守護唔到任何人。
頭先嗰個露毯狂到頂呀。
唔通係海人族?
附近有好多生命反應。
咁嘅數量, 係災害避難所?
爸爸, 嗰啲怪獸而家係咪仲喺出邊
呀?
唔使擔心嘅, 乖仔, 留喺呢個避
難所, 一定唔會有事嘅。
而且, 就算有咩事, 呢地有咁多
人喺度, 肯定可以打敗怪獸嘅。
我感覺到有好多人類嘅氣息,有嗰邊傳緊過嚟。我感覺到呀!
初次見面, 仲有永別呀!
等一陣呀!
我哋決定向你投降!
無論你有咩要求, 我哋都會照做
㗎!
所以, 希望你唔好傷害我哋!
求下你!
我呢個C級就係贏唔到, 所以先嚟
避難, 真係黑仔。
我無資格做英雄, 我係垃圾。
你話投降?
你哋點都會死, 我唔會放過你哋
呀!
不過你問我有啲咩要求, 記住死嗰
陣喊得慘啲大聲啲, 娛樂下我!
真係大王,雖然好冇出息,但係我唯有盡量拖延時間,等S級英雄趕過嚟。
不過, 對住咁樣嘅怪物, 我點做
好呢?
唔得呀, 呢句講嘢拖時間都冇用
呀!
嘩, 嚟了啲, 遇到核爆。
等我哋幫你!
英雄?
原來仲有其他人?
雖然我係第38名包尾, 但係我假
假地都係A級, 等我同佢打。
我... 我都係英雄嚟㗎!
賭神黑登場!
係英雄?
英雄出手保護我哋呀!
英雄呀!
今次有救啦!
太好啦!
有個A級喺度, 放心好多呀!
咪咁老頂呀!
兩個C級, 一個B級同一個A級,
今次點?
一定得!
係咪真係喺呢邊㗎?
係呀, 以其他市民逃走嘅方向嚟推
斷, 啲怪話就喺前面。
啱啱有個男人攞跑喎, 你見唔見
呀?
咩話?
實係沖涼沖到半著重啦。
我去睇吓, 你過去先啦!
我知道啦!
我... 我無排騎士。
無錯, 我而家趕緊過去㗎啦。
咩話?
你係話被爛鎖呀?
竟然係反方向?
聽住, 我一鎖完, 大家就一齊衝
過去。
一... 二...
真係奇呀, 我明明係睇到㗎喎。
哦?
啊...
哈哈哈哈, 你地班白痴做乜突然間
靜曬呀?
你就係海人族嘅怪物?
嗯?
無排騎士去緊現場?
係呀, 通知唔知?
係咩無排騎士呀?
你而家喺邊度?
你特四級贏唔到㗎, 連S級都輸
咗, 你哋差咁太遠呀。
我哋會做一隊土拔隊,你就...連S級英雄都輸咗?
你係邊個?
到底無排騎士喺邊度呀?
呀... 全力搖車, 冇聲!
咬黑呀!
正義號!
你係咪英雄鐵盤嘅人呀?
無錯, 你係邊個?
喇喇聲!
叫返機主嚟聽電話喇!
我係英雄, 奇玉啊。
奇玉?
喇!
快點返嚟喇!